As times change, difficult cases increase in number!
Conforme o tempo passa, há mais casos difíceis!
Today's stage is a coffee shop!
O caso de hoje é num café!
Is a customer to blame?!
O criminoso é um cliente?
He sees the single truth for what it is,
Ele vê a verdade única
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
Where are you going, Ran-neechan?
Aonde está indo, Ran?
Conan-kun!
Conan!
Are you going to the movies? I wanna come too!
Vai pro cinema? Também quero ir!
No! I have a date!
Não, é um encontro!
A date?
Um encontro?
With Shinichi!
Com o Shinichi!
Oh, with Shinichi?
Ah, o Shinichi?
Dad would get mad if he found out,
O pai vai ficar uma fera se descobrir,
so keep it a secret, okay?
então não diga nada, tá bom?
Sure! Have fun!
Claro, divirta-se!
Ran sure is dressed up...
Como a Ran está arrumada...
Is she really that happy to go on a date with me?
Está tão feliz assim de sair comigo?
She can't do that!
Ela não pode fazer isso!
I'm Kudo Shinichi!
Eu sou Shinichi Kudo!
Then who is she going out with?!
Então com quem ela vai sair?
Why would she lie like that?!
Por que ela mentiria assim?
I sound stupid.
Eu pareço tão idiota.
Ran can go out with whoever she wants...
A Ran pode sair com quem ela quiser...
Didn't I tell you I was going on a date today?
Eu não disse que iria num encontro hoje?
Why did you follow me?
Por que me seguiu?
I wanted to see Shinichi too!
Eu também quero ver o Shinichi!
But he sure is late...
Mas como ele está atrasado...
The truth is, the person coming isn't actually Shinichi--
Na verdade, quem vem não é o Shinichi...
Eh? Then who are you really meeting?
Hein? Então com quem você vai se encontrar?
Well?
Hein?
Somebody really dear to me, I guess you can say!
Pode-se dizer que é uma pessoa muito querida para mim!
Even more so than Shinichi?
Mais do que o Shinichi?
Don't be silly! I can't compare the two!
Não diga besteira! Não tenho como comparar os dois!
Say, can't you go home now?
Ei, você pode ir embora?
I suddenly don't feel like going home...
De repente não quero voltar para casa...
I know! You like cake, don't you?
Já sei! Você gosta de bolo, não é mesmo?
I'll go buy you some now,
Vou comprar pra você,
so be a good boy and take them home!
então seja bonzinho e leve para casa!
Sorry, I'll be right back!
Desculpe, eu já volto!
Sure!
Tudo bem.
It's pointless, Ran.
Não adianta, Ran.
With my powers of perception and deduction,
Com minhas habilidades de percepção e dedução,
I'll figure out exactly who it is you're meeting and get a good look at 'em!
eu vou descobrir exatamente com quem você vai se encontrar
'Cuz there's always only one truth!
Porque a verdade é sempre única!
Welcome!
Bem-vinda!
Oh, it's just a woman.
Ah, é só uma mulher.
Are you by yourself? If so, then please sit--
Você está sozinha? Pode se sentar onde...
Miss!
Moça!
Coffee.
Café.
Huh?
Hã?
Haven't you ever heard of coffee?! Go get me some!
Nunca ouviu falar de café? Me traga logo!
Talk about a bad attitude!
Que atitude ruim!
Oh? She's fixated on her watch.
Hã? Ela está obcecada com o relógio.
Could it be her?
Será que é ela?
Yeah, right. After all...
Até parece. Afinal...
It's somebody really dear to me!
É alguém muito importante para mim!
...so I doubt it.
...então eu duvido.
Welcome! Are you by yourself?
Bem-vindo! Está sozinho?
If so...
Sendo assim...
I, uh, have a paper I have to write...
Ah, eu tenho que escrever um artigo...
I'd like a quiet seat, if possible...
Se possível, quero um lugar mais quieto...
A college student...
Um estudante universitário...
I don't think it's him, either...
Também não acho que seja ele...
Cafe au lait, please...
Café com leite, por favor.
Nobody would write a paper
Ninguém escreveria um artigo
in front of a person they're meeting...
na frente da pessoa com quem vai se encontrar...
A lady this time...
Agora é uma mulher.
Welcome!
Bem-vinda!
I'm meeting someone, but they don't seem to be here yet...
Vim me encontrar com uma pessoa, mas parece que ela ainda não chegou.
May I get you something?
Posso servir alguma coisa?
Kisaki Eri (37)
Eri Kisaki (37)
I guess I'll have some coffee.
Aceito um café.
Man, she's pretty!
Nossa, ela é linda!
A law office? Is she an attorney?
Um escritório de advocacia? Ela é advogada?
Ran wouldn't be meeting with a lawyer.
A Ran não se encontraria com uma advogada.
Yikes! I got her mad!
Essa não! Eu a irritei!
Eh? Mad?
Hein, por que irritei?
All I did was look at her...
Eu só olhei para ela...
Hey there!
Olá!
Oh, Tonoyama-san!
Ah, Tonoyama!
What happened to your finger?
O que houve com seu dedo?
Sprained it during rugby practice.
Torci num treino de rugby.
Can't fit my wedding ring on it now!
Minha aliança não cabe agora!
No! It's not him!
Não, não é ele!
It's unlikely that someone who's going to meet someone else
É pouco provável que alguém que com um encontro
would go straight to the counter without looking around first.
fosse direto pro balcão sem dar uma olhada ao redor.
Oh? Did you cut your hair?
Ah, você cortou o cabelo?
Yeah, I was gettin' kinda shaggy...
É, ele estava ficando meio sem forma...
Hey, where's the bathroom?
Ei, onde fica o banheiro?
Right back there.
Ali atrás.
I see.
É mesmo?
But it's unisex here.
Mas é unissex.
I know.
Eu sei.
Eh? Why would she know it's unisex
Hein? Por que ela sabe que é unissex,
but not know where it is?
mas não sabe onde é?
I guess it doesn't matter...
Isso não importa...
Back to Ran's meeting!
De volta ao encontro da Ran!
The fact they haven't shown up yet must mean they're already here...
Já que ninguém apareceu, a pessoa já deve estar aqui...
Welcome!
Bem-vindo!
Are you by yourself?
Está sozinho?
I'm meeting a girl here,
Eu vim me encontrar com uma garota,
but I guess she's not here yet.
mas parece que ela ainda não chegou.
Then please take that seat!
Então sente-se!
Yeah.
Certo.
Some coffee for now.
Um café por enquanto.
Don't tell me it's this loser!
Não diga que é esse otário!
Wakaoji here! Oh, hey, Yoshio...
Wakaoji falando! Ei, Yoshio...
Don't be callin' when I'm about to meet a girl!
Não ligue quando estou prestes a me encontrar com uma garota!
It's that cute chick who toured the TV station the other day.
É a moça fofa que visitou a emissora no outro dia.
TV station?!
Emissora?
The one where that producer was killed?!
Aquela em que o produtor foi morto?
She's strangely innocent for girls these days!
Ela é tão inocente em relação a garotas de hoje em dia!
What do you mean, watch myself?
Como assim, me cuidar?
Just treat girls like objects and they'll be all yours!
É só tratar garotas como objetos que elas caem aos seus pés!
Bastard!
Desgraçado!
Yeah, I'll make sure none of my other girls find out.
É, não vou deixar minhas outras namoradas descobrirem.
See ya.
Até mais.
Alright, watch this!
Certo, espera pra ver!
I'll use these Power Kick Shoes to bust that pretty face of yours!
Vou usar o sapato da biqueira de força para quebrar a sua cara!
Edogawa-sama!
Sr. Edogawa!
Is there an Edogawa-sama here?
Tem algum Sr. Edogawa?
That's me...
Sou eu...
You have a call, little boy!
É uma ligação, garotinho!
Thanks.
Obrigado.
Hello?
Alô?
Conan-kun?
Conan?
Ran-neechan!
Ran!
I'm sorry! I won't be back right away!
Desculpe, não vou voltar imediatamente!
The cash register broke, so I can't get my change!
A caixa registradora quebrou, então não tenho como pegar o troco!
Say, has anybody come looking for me?
Ei, apareceu alguém me procurando?
I saw 'em. They had long hair.
Eu vi uma pessoa de cabelo comprido.
Yeah, that's them!
É, isso mesmo!
But that's strange-- their hair is usually tied...
Mas, que estranho. Normalmente o cabelo fica preso...
Yeah they just tied it up.
É, acabou de prender.
Forget about meeting them, Ran-neechan.
Desista disso, Ran.
The register's fixed! I'll be back soon!
Arrumaram o caixa! Eu já volto!
Wait!
Espere!
Darn it! When that long-haired jerk leaves the bathroom--
Droga! Quando o desgraçado sair do banheiro...
What is it?!
O que foi?
Blood?!
Sangue?
Wait, kid!
Espere, garoto!
Huh? Something's blocking it!
Hã? Tem alguma coisa bloqueando!
What the--?!
Como?
I'm late! I bet they're mad!
Cheguei atrasada! Vou levar uma bronca!
Huh? What's this?
Hã? O que é isso?
Did something happen here?
Aconteceu alguma coisa no café?
There was a murder!
Houve um assassinato!
A murder?!
Um assassinato?
Don't tell me that person was involved?!
Não diga que envolve quem eu estou pensando!
Just as this photo shows, the victim fell to the floor
Como dá para ver pela foto, a vítima caiu no chão
with her body up against the door.
com o corpo contra a porta.
Is that right, Conan-kun?
É isso, Conan?
Yeah. The door was unlocked but it wouldn't open
Sim. A porta não estava trancada, mas não abria,
so I looked from above.
então eu olhei de cima.
The victim was Himeno Yayoi, 24 years old.
A vítima era Yayoi Himeno, 24 anos. Vivia de bicos.
A single stab to the heart...
Uma facada direto no coração...
Inspector.
Detetive.
There's a thin mark on her throat, as if she had been choked!
Tem uma leve marca no pescoço,
Judging from the blood splatter,
A julgar pela mancha de sangue,
the killer probably strangled her unconscious, stabbed her,
o assassino deve ter estrangulado até ela ficar inconsciente,
She had probably seen the killer's face...
Ela deve ter visto o rosto do assassino...
This was the work of a mugger...
É obra de um ladrão...
The open window and stall door...
A janela aberta e a porta do box...
The back alley just outside...
E um beco saindo da janela...
The empty wallet next to the murder weapon...
A carteira vazia perto da arma do crime...
And then the victim's body, which blocked the stall door...
E o corpo da vítima, que bloqueou a porta do box...
In other words, the killer entered through the window,
Ou seja, o assassino entrou pela janela,
waited for someone to come,
esperou alguém entrar,
killed Himeno-san, who just happened to come in,
matou a Himeno, que entrou por acaso,
stole her money, and quickly escaped out the window.
roubou o dinheiro dela e fugiu pela janela rapidamente.
Alright! This was an outside job!
Certo! Foi obra de alguém de fora!
Investigate the surrounding area!
Investigue os arredores!
Hold on a second, Inspector!
Espere um pouco, detetive!
Look at that window! Doesn't it seem too clean?
Veja a janela! Não parece limpa demais?
What's wrong with a clean bathroom?
O que tem de errado o banheiro estar limpo?
That's not what I mean!
Não é isso!
He's right, Assistant Inspector Megure.
Não é mesmo, assistente Megure?
Oh, is it just "Inspector" now?
Ah, agora é detetive?
Oh, you're Ms. Kisaki!
Ah, você é a Dra. Kisaki!
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
I just happened to be in the coffee shop.
Eu estava no café por acaso.
Do you know her, Inspector?
Você a conhece, detetive?
Yes, she's--
Sim, ela é...
At any rate, judging from the amount of blood loss,
Enfim, a julgar pela perda de sangue,
the killer should have been sprayed with blood.
o assassino ficaria pulverizado com o sangue.
Yet there are no traces of blood on the window used to escape.
Ainda assim, não há nenhum vestígio na janela usada na fuga.
This is unnatural!
Não é normal!
But the killer could've wiped it off!
Mas o assassino pode ter limpado!
Would a killer who hastily escaped without the murder weapon
Um criminoso querendo fugir rápido, sem nem levar a arma do crime,
do something like that?
faria uma coisa dessas?
They left it there because they couldn't take it with them!
O assassino deixou a arma porque não pôde levá-la!
Yes. This was an inside job!
Sim, foi alguém de dentro!
It was someone in this restaurant!
É alguém que estava neste café!
That's what you want to say, right, little boy?
É o que você quer dizer, garotinho?
But Kisaki-san!
Mas, Kisaki!
The body was blocking the stall door!
O corpo estava bloqueando a porta do box!
There are no signs of the body being moved,
Não há indícios dele ter sido mexido,
and the other stall doesn't have a window!
e os demais boxes não têm janela!
How did the killer leave the stall?!
Como o assassino saiu do box?
There is only one way. From above.
Só tem um jeito: por cima.
Above? You mean that gap?!
Por cima? Por aquele vão?
No adult could fit through that--
Nenhum adulto passaria por ele...
You. Could you try climbing it?
Você pode tentar escalar?
Eh?!
Hein?!
In the next stall, so as not to disturb the evidence.
Na cabine ao lado, para não mexer nas provas.
I can just manage to fit...
Consigo passar por pouco...
See?
Viu?
But if the killer was covered in blood,
Mas se o assassino estava coberto de sangue,
there should be blood on the wall too!
haveria sangue nas paredes também!
Luckily, there's water and paper in here to wipe it off.
Por sorte, tem água e papel para limpar.
They could've had it planned out to not leave any traces!
Talvez o plano fosse não deixar vestígios!
But what if someone accidentally walked in and saw them?!
Mas e se alguém entrasse e visse o assassino?
Oh, you didn't notice?
Ah, você não notou?
The restroom door has a lock.
A porta do banheiro tem tranca.
Locking it would make this room impenetrable.
Trancando, não tem como entrar aqui.
Alright! Find everyone who came in here around the time the victim did!
Beleza, descubra todos que entraram aqui no mesmo horário da vítima!
I know who did!
Eu sei quem foi!
I just happened to see!
Eu vi por acaso!
Really?
Ah, é?
There was that big guy over there,
Tinha aquele grandão ali,
that guy who didn't shave,
o cara que não faz a barba
and that snobby ponytail guy!
e aquele canalha de rabo de cavalo!
And this lady too!
E essa moça também!
You used the restroom too?!
Você também usou o banheiro?
I did, now that you mention it.
Agora que você falou, usei, sim.
You have a good memory, little boy...
Você tem boa memória, garotinho...
Thanks...
Obrigado...
Now then, can you tell us why you came here today,
Enfim, podem nos dizer por que vieram aqui,
in order of who used the restroom?
na ordem de uso do banheiro?
Yes, I came here today to write my paper...
Sim, eu vim para escrever meu artigo...
I went in next, while the victim was still inside.
Depois fui eu, enquanto a vítima ainda estava dentro.
I came here to meet someone.
Eu vim para me encontrar com uma pessoa.
I went in next.
Depois fui eu.
I come here almost everyday to chat with the bartender.
Eu venho quase todo dia conversar com o atendente.
I was the last one to go in.
Fui o último a entrar.
I was waiting for a girl.
Eu estava esperando uma garota.
Is that the order they went in, Conan-kun?
Foi essa a ordem em que eles entraram, Conan?
Yes...
Sim...
What could it be?
O que pode ser?
Something seems different from before...
Algo está diferente de antes...
That was an easy fit.
Passou fácil.
You're next, Wakaoji-san.
Agora você, Wakaoji.
Yeah.
Sim.
Doesn't look like I can fit!
Acho que não passo!
Ow!
Ai!
Hey, now!
Ei, ei!
I guess you really couldn't, huh?
Acho que não cabe mesmo, né?
Do I have to do it too?
Também tenho que fazer isso?
No. You'd never fit.
Não, você não caberia.
Kisaki-san, I take it you don't need to?
Kisaki, imagino que você não precise.
Yes, I'm sure I could easily fit.
Sim, tenho certeza que eu passaria fácil.
It would seem this narrows the suspects down to Sumeragi-san and myself.
Parece que isso restringe os suspeitos ao Sumeragi e eu.
No, of course I don't suspect you!
Não, é claro que eu não suspeito de você!
Inspector!
Detetive!
We found this rope on Sumeragi-san's table!
Achamos esta corda na mesa do Sumeragi!
What?!
O quê?!
Sumeragi-san! Is this yours?!
Sumeragi, é sua?
That's just some string I use to tie my books together!
É uma corda que uso para amarrar meus livros!
I'm not the killer! Honest!
Não sou o assassino, eu juro!
He entered the restroom before the victim;
Ele entrou no banheiro antes da vítima,
he didn't do it.
então não foi ele.
She asked the bartender where the restroom was.
Ela perguntou pro atendente onde ficava o banheiro.
This was probably a sign to let the killer know
Deve ter sido a deixa para avisar ao assassino
that she was going into the restroom!
que ela estava indo ao banheiro!
Which means the only person in the coffee shop then
Ou seja, a única pessoa do café
who could have done it...
que pode ser o culpado...
...was Ms. Kisaki!
...é a Kisaki!
Inspector.
Detetive.
Can we take the knife down to the station?
Podemos levar a faca para a delegacia?
Yes, that's fine.
Ah, claro.
Understood.
Entendido.
Let me see that!
Quero ver!
Hey, kid!
Ei, garoto!
This knife is odd!
Que faca estranha!
Why is there blood on the handle?!
Por que tem sangue até no cabo?
And why is there no blood on this narrow part?!
E por que não tem sangue nesta parte estreita?
There's blood on my palm!
Tem sangue nas minhas mãos!
But I never even touched the body!
Mas eu nem toquei no corpo!
I must've gotten it when I looked over the stall!
Deve ter sido quando eu observei a cabine!
What was blood doing up there?
Por que tem sangue lá em cima?
I seriously doubt the body put it there!
Duvido que o corpo tenha sido posto lá!
Now I understand the killer's real trick!
Agora entendi o verdadeiro truque do assassino!
No doubt about it!
Não restam dúvidas!
Only that person could've done this!
Só pode ter sido aquela pessoa!
But I have no proof!
Mas não tenho provas!
That's enough of your detective game, little boy!
Já chega de brincar de detetive, garotinho!
This is grownup work!
É trabalho de adulto!
Learn your place as a child!
Ponha-se em seu lugar como criança!
But, uh--
Mas, bem...
A wedding ring!
Uma aliança!
This is it! If my logic is correct,
É isso! Se minhas deduções estiverem corretas,
it'll be definitive proof!
esta será a prova cabal!
Alright, Sumeragi-san.
Muito bem, Sumeragi.
I have to ask you to come to the station.
Tenho que pedir que venha à delegacia.
Eh?! I didn't kill anyone!
Hein? Eu não matei ninguém!
Oh! There's blood up here!
Hã! Tem sangue aqui em cima!
Oh, I found that too when I was taking photos of the scene.
Ah, eu também vi enquanto tirava fotos do local.
Why didn't you say so sooner?!
Por que não disse antes?
Anyway, Sumeragi-san.
Enfim, Sumeragi.
You're starting to look more and more suspicious...
Você parece cada vez mais suspeito...
You can't be serious...
Não pode ser...
But isn't it strange?
Mas não é estranho?
The blood was on the top of the door that the body was blocking.
O sangue estava no topo da porta que o corpo estava bloqueando.
If it were me, I would use the toilet
Se fosse eu, eu usaria a privada
to climb into the next stall over.
para passar pra cabine ao lado.
You do have a point...
Tem razão...
And I wonder if the killer really was sprayed with blood...
Será que o assassino realmente foi espirrado com sangue?
Eh?
Hã?
Just take a look at that bag!
Veja a faca ali!
Even the handle is covered in blood!
Até a alça está coberta de sangue!
Yes, that is strange.
Sim, é estranho.
But what's this part that has no blood on it?
Mas que parte é esta sem sangue nenhum?
Something might've been tied there.
Devia ter algo amarrado ali.
Aha! The killer tied a string to it, stabbed her,
É isso! O assassino amarrou uma corda nela, apunhalou
and then pulled it out after leaving the stall!
e puxou a faca depois de sair da cabine!
The blood sprayed out when the knife was removed!
O sangue esguichou quando a faca foi retirada!
But then why is there blood up there if the killer wasn't sprayed with any?
Mas então por que tem sangue ali em cima,
Because it wasn't the killer who went over the stall,
Porque não foi o assassino que passou por cima da cabine,
it was the body that did.
foi o corpo.
The body went over it?!
O corpo passou por cima?
The blood above the door got there
O sangue acima da porta chegou ali
when the victim was being dumped into the stall.
quando a vítima foi derrubada na cabine.
The killer stabbed her outside the stall,
O assassino a apunhalou fora da cabine,
threw the body into it, and blocked the door.
e jogou o corpo dentro, bloqueando a porta.
The knife was then pulled out with a tug on the string.
A faca foi então retirada com uma puxada do fio.
This way, if it were discovered to be an inside job,
Assim, caso descobrissem que foi alguém do café,
the killer could avoid suspicion
o assassino poderia evitar suspeitas
due to being unable to fit over the stall door.
por não caber por cima da cabine.
Are you saying the killer was--
Está dizendo que o assassino é...
You, Tonoyama-san!
Você, Tonoyama!
Alright! Take this man into custody!
Certo, leve-o sob custódia!
Can you really arrest me without proof?
Podem mesmo me prender sem provas?
Of course we have proof!
É claro que temos provas!
Right, Kisaki-san?
Não é mesmo, Kisaki?
No.
Não.
Even if you did arrest him,
Mesmo que você o prenda,
it would only take me a few hours to prove his innocence.
eu levaria poucas horas para provar a inocência dele.
Naturally!
É claro!
I only came here today to chat with the bartender!
Eu só vim para falar com o atendente!
Yeah, I heard you!
É, eu ouvi!
You sprained your finger playing rugby!
Você torceu o dedo jogando rugby!
Now my wedding ring won't fit--
Minha aliança não cabe agora!
Oh? Don't people wear wedding rings on their left ring finger?
Hein? Mas não se usa aliança no anelar esquerdo?
Your bandage was on your ring finger when you entered the coffee shop.
A faixa estava no seu anelar quando você entrou no café.
Maybe you refastened it in the bathroom?
Talvez você tenha refeito o curativo no banheiro?
That's it! That bandage was the string used
É isso! A faixa que foi usada
to strangle the victim and it was tied to the knife!
para estrangular a vítima e para puxar a faca!
Which means the victim's blood should be on it!
Ou seja, deve ter o sangue da vítima nela!
My, my. What a foolish criminal you are
Minha nossa, que criminoso tolo você é
to keep this kind of evidence on you.
por ficar com esse tipo de prova.
Not even I could defend you in court!
Nem eu conseguiria defendê-lo no tribunal!
Move, woman!
Saia, mulher!
Whoa! A one-armed shoulder throw!
Nossa! Um arremesso sobre o ombro com um braço!
Let go, damn you!
Solte, desgraça!
Huh? I've seen that shoulder throw somewhere before...
Hã? Eu já vi esse arremesso sobre o ombro...
Thanks to the female attorney, the killer was arrested without incident.
Graças à advogada, o assassino foi preso sem problemas.
Apparently, he did it because he was having an affair with the victim,
Parece que o motivo foi um caso que ele estava tendo com a vítima,
and she threatened to tell his wife if he didn't marry her.
e ela ameaçou contar à esposa caso eles não se casassem.
Now to do something about this snob who's meeting Ran.
Agora hora de dar um jeito
Ran!
Ran!
Sorry I'm so late! I didn't mean to!
Desculpe, eu me atrasei tanto! Não foi minha intenção!
Jerk!
Desgraçado!
Hey, what did you mean by,
Ei, o que você quis dizer com:
"Just treat girls like objects and they'll be all yours?!"
"É só tratar garotas como objetos que elas caem aos seus pés"?
Eh?
Hã?
Earlier, he said--
Mais cedo, ele disse...
Wait! Kid!
Espere, garoto!
Nice to meet you!
Muito prazer!
Who is this guy?
Quem é esse cara?
Eh?
Hã?
Did he really say that, Conan-kun?!
Ele realmente disse isso, Conan?
Ah, Sonoko-chan!
Ah, Sonoko!
You did, didn't you?!
Você disse, não é mesmo?
There must be some mistake--
Deve ser algum engano...
Wait, Sonoko-chan!
Espere, Sonoko!
Oh, he was waiting for Sonoko?
Ah, ele estava esperando a Sonoko?
Then who was Ran waiting for?!
Então quem a Ran estava esperando?
Oh, are you dressed like that again?
Ah, então você está vestida assim de novo?
Didn't I tell you it's not good to wear short skirts?
Eu já não disse que é melhor não usar saias curtas?
You don't need to keep treating me like a kid, Mom!
Não me trate feito criança, mãe!
M-Mo-- Eh?!
Mãe? Oi?
What are you slinking behind me for?
Por que está se escondendo atrás de mim?
He was very remarkable earlier!
Ele foi impressionante!
The case was solved thanks to him!
O caso foi resolvido graças a ele!
Isn't that right, Conan-kun?
Não é mesmo, Conan?
Oh, I don't think he likes me...
Ah, acho que ele não gosta de mim...
Of course I don't!
É claro que não!
You yelled at me and Ran all the time when we were kids!
Você vivia brigando comigo e com a Ran quando éramos pequenos!
I practically became allergic to you!
Eu fiquei alérgico a você!
It's already been ten years since you left...
Já se passaram dez anos desde que você partiu...
What brought that up?
O que trouxe isso à tona?
And in ten years, you've forgotten my face...
E, em dez anos, você esqueceu o meu rosto...
Forget that! I despise that lazy, filthy, womanizing drunk!
Esqueça, eu odeio aquele bêbado machista preguiçoso!
The only things I've gained from him
As únicas coisas que ganhei com ele
are you and that shoulder throw...
foram você e aquele arremesso...
Then why did you marry him?
Então por que se casou com ele?
We grew up together.
Nós crescemos juntos.
Then what's with the wedding ring?
E a aliança?
A bug repellant to keep annoying men away.
Um repelente para manter homens chatos longe.
You're so stubborn!
Como você é teimosa!
Not so fast, Matsuo-san! I must ask you to--
Não tão rápido, Matsuo! Eu tenho que perguntar...
This is a clip of when Dad solved that case at the TV station!
É um vídeo de quando o pai resolveu aquele caso na TV!
Didn't you say you wanted to see it?
Você não disse que queria ver?
Here is the phone call that was the key to solving the case.
Aqui está a ligação que foi a chave para resolver o caso.
My wife?
Minha esposa?
It's alright! We don't live together!
Tudo bem! Não moramos juntos!
Let's have a passionate night tonight!
Vamos ter uma noite fervorosa hoje!
It's not what you think! He was--
Não é o que você pensa! Ele estava...
It seems I can't go back just yet.
Parece que eu ainda não posso voltar.
Ran. You be careful of that detective you grew up with, too!
Ran, tome cuidado também com aquele detetive com quem você cresceu!
He'll only get you into trouble!
Ele só vai te dar problemas!
Wait, Mom!
Espere, mãe!
Why, you!
Maldito!
Those guys don't seem like hikers!
Eles não parecem montanhistas!
They have a shovel, but they're wearing suits!
Eles estão com uma pá, mas vestindo terno!
And what exactly is that map?!
Que mapa é esse?
Genta, jump! Go for it!
Genta! Você precisa pular!
I'd call that a success.
Tenho que descobrir o truque.
I'm not handing this treasure over to you guys!
Pode pegar o tesouro!
On the next Conan--
A Sobrevivência do Clube de Detetives Mirim
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Homemade map.
Mapa do tesouro.
The Detective Boys play a big role in the next episode!
O próximo tem o Clube dos Detetives Mirim!
Wait one month for us!
Espere por um mês!